世界も涙も強さも忘れて素敵なあなたに歌われたよ
真係恭喜晒
恭喜你今次面試合格
鬼附點都會有史跡
40秒內換好衫，唔好慢吞吞啊
我好唔得閒㗎
咩事啊？
點解要我換衫啊？
估唔到登世會叫你呢個後生仔嚟幫我手㗎
我對嗰兩個女仔就冇期望㗎喇
四眼仔仲爭少少，雖然係睇到嗰啲嘢啊
但係畀佢哋上埋身點做嘢啊？
咪住啊，你講乜嘢啊？
要做乜嘢啊？
老闆嘎，有客人嚟咗啊
小麗啊，佢係新嚟嘅阿銀
你記住要好好地教佢做嘢啊
阿銀，喺呢度唔可以講真名㗎
因為我哋嘅名係同靈魂互相牽連
噉會好易畀佢哋拉咗入去嗰個世界㗎
但係…
我而家已經入咗第二個世界喇喎
點會噉㗎？
呢度唔係銀雲嚟㗎咩？
仲有啊，你去搦住啲包嘢
有佢喺手，嗰啲嘢先會聽你話㗎
但係唔好喂佢哋食太多啊
明白即刻開工，唔好憎廢柴㗎，行啦
阿銀，呢邊啊
你唔好嗌得咁親切喎，你邊位啊？
我係鬼，唔好阻手阻腳
冇再同我講你係鬼啊，你係Sam啊
朋友
其實你驚成噉到底掂唔掂㗎？
因為你要同鬼魂
即係你所講嘅Sam不斷噉進行交易㗎喎
同佢哋進行交易？
你到底講乜嘢啊？
你唔知㗎咩？
你係老闆娘嘅朋友
介紹嚟呢間旅館做嘢嘅人嚟㗎
得晒大嫂
冇錯
淨係得嗰啲有特殊能力嘅人先做到呢份工
所以老闆娘安排咗一次考試
呢度成日都有鬼魂嚟浸温泉㗎
喺度做一定要好快適應到
阿銀
你已經被選中喇
Stand温泉？
冇錯
呢度嘅磁場好強
Stand好容易喺呢度實體化
我哋叫呢啲地方做
Stand最鍾意嘅臨界點
呢個大神啊
浸下温泉好好休息下，我都覺得奇㗎喇
原來出賣我哋
其實呢度平時由老闆娘帶住
我哋幾個幫手執頭執尾
但係呢段時間會有好多…stand嚟
我要揾啲有能力招呼
stand嘅人幫下手吖
等陣啊
我真係有能力招呼stand咩？
我邊有可能得啊？
我同你傾咗一陣偈吒嘛
我已經瀨咗三次屎㗎喇
我又忍住喇
噉你都仲唔明呀？
可以同我傾到偈
即係話你已經符合條件㗎喇，你會瀨屎
噉只不過因為你冇用啫，唔係
係懶人多屎尿
咪講啊，唔使語我啊
點解我無啦啦要畀我
阿婆點嚟點去先得𠸏？
我要返屋企啊
你去邊啊？
條路已經畀我哋用大石封住咗㗎喇
如果你真係要走嘅話…
在下最鍾意玩uno㗎
個山賊人就會永遠叫自己做在下
喺度玩uno玩到死
你班衰人…
小麗，嚟幫我幫手啦
有你多謝喇
你慢慢適應啦
快啲啦，小麗，個客又催喇
阿銀，你去啦
呢隻Steam咩來頭㗎？
點解佢一直喺度敲牆
不停喺度製造聲音𠸏？
點解你要噉對我，光秀？
噉嘅事你都做得出嘅，光秀
咩光秀啊？
佢咪飲醉咗啊？
佢係信長，信長？
佢唔識田信長？
點解信長淨係着條底褲啊？
仲有拋嘢喺度喎？
嗰條係西式嘅
佢為咩要揀啲最原始嘅設計啊？
西式都有好多種啦
其他嗰啲款唔着得㗎咩？
點解會噉㗎？
點可以喺呢個時候背叛我㗎？
差少少我就可以統一天下喇
醒少少啦喂喂
睇嚟佢對本能似單嘢仲好執着噉喎
佢嚟親呢度都一定係噉㗎
阿銀，你諗辦法搞掂佢吖
我搞唔掂呢隻噉嘅醉酒鬼啊，幫下手啦
老人家揾到個後生仔傾訴
一定會好開心㗎，點解你自己唔去啊？
喂，隔籬間房又有啲怪聲喎，點會噉𠸏？
喂，呢隻嘢又喺度打牆喎
搞乜嘢啊？
而家會興噉嘎？
佢又係邊個啊？
停手啦
激氣啊，嗰個噉嘅魔王信長啊
明明都畀我殺咗啦
應該一早就一了百了㗎啦嘛
明明做得好好㗎啦
成日都揾藉口反住晒，一陣係一樣
一陣又嗰樣
嗰個死人獸雞，快啲同我去死啦
你係咪光秀？
我肯定呢隻就係明智光秀啊
噉樣好難搞㗎喎
點可以安排佢哋兩個住得咁鬼近先得㗎？
分房嗰陣你哋冇諗過㗎咩？
仲有啊，點解佢又着住條底褲㗎？
信長同佢嘅下屬個個都係噉㗎
秀江着呢條底褲好fit，好靚
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊，你諗下
畀佢哋見到面就夠派飯啦
以為優唔優先？
弊喇，麻煩喇…
呢隻嘢肯定…
肯定係嗰個獸…
殺咗你吖嗱？
八婆
佢乜水啊？
佢講我係八婆，又會乜水啊？
應該係獸吉嚟𠺢嘛
點諗都應該係獸吉走出嚟
然後係噉講信長壞話㗎
應該係噉先啱啊，呢個係三密勒先生
佢係第一個嚟日本傳教嘅洋人
佢好唔滿意自己嘅發現，唔係𠻺嗎？
做啲咁無聊嘅嘢搞到咁唔開心呀？
好心你就唔好乜嘢都賴晒人啦
唔該，唔好意思啊
噉𠸏，我係住喺對面房𠸏
晚黑把聲嘈到我好頭痛啊
瞓都瞓唔到啊，唔該你開門靜少少噉啊
喂，睇下
前面嗰個會唔會就係收割機嚟啊？
而家諗返起信長真係好乞人憎啊
成日畀人做馬騮嘅
佢自己個樣啊，夠似泥溝啦
真係佢喎，你又認得𠸏？
底褲好污糟吖嘛，仲黐咗嚿屎啊
佢份人不嬲都瀨瀨𠻹㗎啦
我而家唔係分析呢啲嘢嘅時候喇
再唔做嘢嘅話，佢會實打餐死㗎
哎吔
好耐冇見喇，你哋都嚟咗呀？
真係好耐冇見喇
冇錯啊，都唔記得咗幾耐冇見啊
係啊，竟然咁和平喎，未必，幫手啊
我突然間諗起一樣嘢啊
我哋最後一次見面係咪喺本拿寺啊？
好似真係喺嗰度喎
不過已經唔係好記得喇
今次弊喇，唔記得咪算囖
我記得好似真係喺本能寺度喎
等陣先嗄，你真係唔記得咗喇咩？
我真係唔記得咗喇喎
因為之後冇幾耐我都死鬼咗咯
係受刉殺𠸏，吓？
有啲噉嘅事咩？
係我殺嘎？
其實我自己都唔係記得好清楚喇
咪住先嗄
你先至講之後冇幾耐畀人殺咗
噉即係你仲記得啦，係咪啊？
係啊
其實我唔係指呢件事啊
嗰時主公話要即刻進攻無里吖嘛
但之後發生嘅事…
喂，你哋點㗎？
咁多嘢講㗎喎
咪住先啊，光秀
你都話自己係畀我殺㗎
我覺得你根本就知道信長係畀邊個殺嘅
我諗嗰個就係你嘞，我有冇講錯啊？
等陣先啊，馬騮
你頭先好似直接叫我個名喎
真係吖，講嘢之前要經下大佬𠺢嘛
我係噉講啊，點啊？係咪唔得啊？
咪咁串啦，你前世咪畀人打過咩？
其實啊，你一早冇命
所以乜嘢都唔知道
最後一統天下嘅人嗰個係我啊
所以唔該你又見到我嗰陣要客客氣氣
唔好再叫我做馬騮喇，知嘛？
我有冇聽錯啊？
果然好勁喎，馬騮都可以統一天下
哎吔，你好似唔多滿意噉樣喎
係咪調氣唔順啊吓？
講就講係統一天下
其實只不過搶咗我啲嘢吒嘛
喂，你好似係由我手上奪權㗎喎
是但啦，因為如果冇咗我嘅話
你根本就冇可能上到位㗎
你係咪想郁手噉啊？
即管嚟啦，我一唔小心會打低你㗎喇
但係你唔好唔記得啊
你一早已經畀我殺過㗎喇
你啊，而家咪一樣畀我殺過
夠喇…
你哋三個，行前啲啦
歡迎光臨
歡迎光臨，我哋嘅仙王鄉
今年仲未投到胎，又要嚟度假喇，嚟吖
先過嚟呢邊啦
快啲幫客人拎行李入去吖
唔好意思，幫幫手嗄
唔浸過呢度嘅温泉
成年都會周身唔舒服嘅
可以起死回生吖嘛，係咪？
你真係幽默㗎咋，你咪死咗㗎囖
你都覺得啱𠻺哩？
你喺出市咁長，肯定運動得少嘅
我哋呢度嘅温泉24小時開放㗎
所以你隨時都可以去享受
我好想發啲憎
用下啲手腳
你真係搞笑，你都冇手冇腳
噉郁嚟識喘氣
你份人真係好風趣嘅咋
你梗放喺呢邊啊，正一冇休息啦
哎吔，阿銀，你又搞乜嘢啊？
快啲幫客人拎行李啦
唔好意思，得㗎喇，我而家即刻過嚟嗄
請貴客好好享用呢度嘅設施啦
係咪搞錯咗啊？
喂，後生仔
係，嚟…
唔該，可唔可以幫我洗下個身啊？
係，即刻到啊
我覺得背脊好鬼痕啊
噉嘅…
真係唔好意思啊
我真係分唔出邊度先係你背脊喎
你喺度講乜嘢啊？
背脊梗係喺後便㗎啦，係嘅…
我知道背脊梗係喺後便㗎
噉就…
哎吔
點解啲聲好似有啲怪怪地噉𠸏？冇…
邊度有怪聲唧？
我醒起喇，頭先我多嘴啊
哼咗兩句爵士樂小調噉吒嘛
哦，原來你都係鍾意玩爵士樂𠸏？
睇唔出你都幾有taste㗎喎，吖
係嘞，如果有啲再上啲吖
有啲上啲？
對唔住啊，邊度係有啲上啲？
朋友啊，你當我背脊係個鼓啦
係消防噉一下下打佢，噉就得㗎喇
識鬼咩，爵士樂咩？
請問，係咪呢度呢？
你真係冇禮貌啊
點可以摸我嗰度㗎？
嗰度係我嘅嘟嘟嚟㗎
咩…嘟嘟啊？
呢度點睇都似係你背脊
唔係嘟嘟嚟㗎喎
你一個噉嘅爵士樂家女噉嚟𠸏
我叫你幫我打宣佈你入我嘅嘟嘟
我從來都未試過玩得咁正型㗎
唔得喇，我都要返入房先得喇
我要即刻將呢種感覺卸低晒佢啊
唔該你等陣先啊
你而家噉嘅苦呢，其實已經好着實㗎喇
就係因為好着實
所以一定要寫低呢種感覺𠺢嘛
得喇
唔通我今次真係睇錯咗人？
啲客人成日都投訴你𠸏
你話畀我聽而家點修課好喇
聽我講啦，其實我已經盡晒力㗎喇
我不嬲都好驚stand𠺢嘛
點知而家喺呢度幫佢哋抹埋背脊𠻹啊？
求下你畀我走啦
好心你咪咁天真啦，出嚟揾食要有成績
先至會有人認同你嘅
如果到最後完全冇作為，根本冇意義
蠢到家嚟
你隻嘢咩料啊？
把口講到自己好似好巴閉噉
我唔會怕你㗎，嚟咗咁耐
stand呢家嘢我已經見慣晒㗎喇
我唔會驚你㗎
係我衰到喊，好對唔住
算啦，放過佢啦，好唔好啊？
老公，話晒呢度人手唔夠吖嘛
有佢幫手執頭執尾都好過冇𠸏
阿銀，你唔使再招呼啲客喇
過去後屋幫手執嘢啦
聽日有位貴客嚟啊
當年開拓幕府時代嘅
偉人德川家康會嚟呢度浸温泉
由你嚟招呼德川大人嘅話
實會認衰我哋㗎
同我醒定啲啊吓
在下已經遇到喇
唔好意思啊，在下有坐貨喺手啊
低智啊，在下都有坐貨啊
呢兩隻嘢原來一早收埋啲噉嘅牌嘎？
點解佢哋玩得咁開心，我就咁慘啊？
我究竟做錯咗啲乜嘢啊？
點解喺呢間咁無釐頭嘅
stand旅館度做嘢
一偷懶就要畀人鬧？
唔好又畀佢哋啲妖嬈聲嘈到瞓唔着
呢個食糧就係啲口立誓
點解噉對我啊？
唔准無謂啊
出聲唔得喇
要發圍
唔得有好將軍又好我理得你啊
而家温泉女鬼會經我手變成瓦力
就係噉喇
就係呢種眼神，小蕾
第一次見到你嗰陣
我已經知道你係有能力
喺呢間温泉旅館嗰度搞革命嘅男人
我都一樣收得少少人工
但係畀佢哋點到成隻狗噉
其實我都憎呢個自私貪心嘅老闆娘㗎
阿銀
我絕對唔會睇錯
你根本係一個好高質素
嘅stand操控者
一係我做你手下嘅stand先
求下你，求下你同我一齊
喺呢間温泉旅館嗰度起革命啦
我哋贏到咩？
打得老闆娘嘅stand啊？
是望香最強嘅stand
田子茶
亦即係老闆娘死咗十年嘅老公
佢雖然死咗，但係仲幫緊老闆娘手
操控住是望香
我哋呢啲普通嘅stand
就算成班一齊上都唔係佢嘅對手，但係
所謂糯米字幕室
甦醒啊
各位名垂青史嘅大英雄
你哋甦醒嘅時刻已經來臨喇
要將復仇嘅心轉化成武器
馬上從沉睡中甦醒
抵禦鐵三角
早晨啊，信長光秀同蘇加
你到底係邊個？
終於嚟到喇咩？
家康
聽住啊，上長，光秀，守吉
你哋三個要做嘅嘢
噚日已經講得好清楚喇
總之就係搞亂檔，破壞氣氛
等得寸交紅，冇晒癮
噉呢度嘅招牌就會畀人拆
到時想唔執笠都幾難啊，你哋明白㗎啦
係咪啊？
喂，三四一，係咪龍啊？
喂
你係咪又想郁手啊？
咩話？
跟我去茅廁嗰邊，呢度得喇
我哋一於正臭啦
叫唔到你三四一，唔好打交啦
走嘢食喇
係𠸏，我都明白你哋三個發生過好多事
但係做人要向前望先得𠺢嘛
將一切忘記佢啦，咪再諗本能寺嘅事
一齊對付家康
佢趁你哋三個行開咗就獨霸天下
呢個人真係衰人啊
你哋真正嘅敵人係家康先至啱啊，嚟吖
好啊，就係噉喇，大家講聲對唔住
以前嘅嘢忘記晒佢，好唔好？
主公
當時我背叛你真係好對唔住啊，好嘢啊
光秀嘅好嘢
第一個講對唔住嘅係最叻嘅，順長
原諒佢啦
既然係噉啊，呢單嘢算數啦
其實我冇放喺心嗰度㗎，叻仔，順長
叻仔
可以原諒殺死自己嘅仇人，叻仔
喂，你搞咩啊，秀吉？
仲唔快啲同光秀講對唔住？
咪住先
其實我都冇做錯嘢
既然明哲光秀係殺主公嘅仇人
我當然要報仇啦，你講嘢頂心頂肺嘅
而家咩事先？
你底褲有屎跡㗎喎
噉算啦，我原諒咗佢㗎喇
大家都冇事啦
哎吔，你睇下你吖，瘦家
都係你唔好啊，你條底褲明明有屎跡嘅
噉又點喎？
係噉，主公都要同我講聲對唔住嘅
成日叫我做馬騮，馬騮咪叫馬騮囖
可惡，阿信長啊，你唔好出手啊
乜腳都唔得啊，你叫佢哋停手啊
係食嘢
算罷啦，都係由得佢哋啦
冇辦法啦，我哋唯有見步行步啦
首先搞個浴池
因為浸浴嗰陣任何人都冇晒防備嘅
你想揼雜呀？
學本能指單嘢啊
係同我呷咖啡嘅，激氣
你根本就冇反省過
無端端講咩本能指啊？
我都唔想再諗起呢件事㗎喇嘛
你哋咪咁嘈啦
喂，有人過嚟啊
係家康
呢個就係家康武有松
見到嘛？
連着條底褲都唔同啲㗎，係薄紗嚟㗎
仲係冠軍級嘅高級底褲
你哋三隻嘢嗰啲咁鬼核突
唔怪得生前仲唔到話事人啦
我曾經一統天下㗎，唔好意思喎
你係乜都冇至啱啊
唔該你洗乾淨條底褲先啦，傻瓜
阿忍，佢埋嚟喇，點做好啊？
搜更，係，即刻除你條底褲出嚟
之後換咗家康條波衫，着住佢
你講真嘎？
你着個咁污糟我唔會着㗎喎
你邊有資格話人哋條底褲污糟啊？
喂喂，等陣先啊
點可以優待搜更一個㗎？
噉太唔公平喇
噉我同佢換啦，你到底喺度搞乜嘢啊？
又唔係新嘅
你唔係覺得啲噉嘅嘢都好憎𠻺嗎？
你哋衰到喺度爭底褲𠻹啊
你哋三隻嘢知唔知醜啊？
安
家康已經落咗浴池喇唔好喇，馬上突擊
你哋啊，過浴池度放晒皮出嚟
唔係𠻺嗎？
唔該放過我啦
咁難得有條box衫畀我着
又要我除咗佢呀？
咁快整污糟咗𠸏？
仲會滲埋出嚟𠻹？
你係咪咁唔忍得啊？
你好啊，呢度啲水真係唔錯啊
你講得啱，聽住
我數五聲就一齊放晒出嚟
記住要盡第一波谷到盡，明白未？
五、四、三、二、一
點…點會噉啊？
噉樣嘅？
底褲鐵衫布，你哋三個背叛我？
阿銀
小麗
成日諗到天馬行空
但係做唔到嘅男人根本就冇用
你係咪想佢快啲死啊？
真係好可惜啊，𡃁仔
底褲鐵三角
一早已經係我呢邊嘅人喇咪以為我係
普通嘅stand操控者先得𠸏
如果你真係決定同我為敵嘅話
就等於同呢度成座山宣戰
真係想打贏我嘅話
就一定要揾到最強嘅
stand嚟幫你受先得
算啦，你一定做唔到㗎喇
因為仙王香呢度會幫你嘅stand
根本就唔會揾到多過一隻半咋
你只係得一個選擇
就係繼續留喺度幫我做嘢
一直到你死為止
最強嘅stand
最強嘅好幫手
邊度有？
哎吔
你喺度做咩啊？
你終於都散返喇
好臭啊，點解咁臭㗎？
你係咪放屁啊？
呢度咪已經有三隻囖
春はもうすぐそこまで来てるというのに
マイナス2度
心のえぐいとこまで異常気象
世界中どこを探しても知
恵辺から知恵辺まで
本当の愛なんて見つからないと思ってた
下一集：「阿銀同閣下無辜」